Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Ikrar Muktamad, Yang Tidak Diketahui Oleh Anda=
=Episod 6=
Sanggup hidup
sebagai bayangan orang lain.
Awak...
Tuan Puteri.
Biar saya tanya awak sesuatu.
Selama bertahun-tahun ini,
pernahkah dia benar-benar memandangmu?
Pernahkah hatinya tersentuh untukmu?
Kau fikir kau dah menang.
Tahukah kau betapa peritnya
hidup di penjara ini?
Saya akan membuat awak
berharap awak mati.
Adakah katil Su Changji hangat?
Maniskah ciuman Baginda?
Adakah anda ingin tahu
bagaimana dia mencium saya,
betul-betul di taman belakang tu?
Kau ingat kau boleh provokasi aku?
Tuanku tidak berada di
Kediaman malam ini.
Malam yang panjang dan tidak berkesudahan ini,
Saya ada banyak masa yang saya perlukan
untuk bermain-main dengan awak.
Awak fikir merosakkan wajah saya
akan membuatnya memandang anda sebaliknya?
Tuan Puteri.
Kau hanyalah sesuatu yang menyedihkan.
Yang dikasihi oleh Tuanku adalah saya.
Yang dia fikirkan di atas katil itu juga aku.
Malah orang yang dia benci pun aku juga.
Pembohongan.
Itu tidak benar.
Ia tidak.
Adakah begitu?
Itu sahaja yang awak ada?
Tidak hairanlah Baginda Sultan
memandang rendah kepadamu.
Tuanku, ada sesuatu yang tidak kena.
Yang Mulia telah kembali.
Bukankah dia sepatutnya berada di luar malam ini?
Tuan Puteri.
Awak dah kalah.
Permainan sudah tamat.
Awak tunggu sahaja.
Aku akan membuatmu menderita melebihi batas kemampuanmu.
Apa yang awak buat?
Saya dengar
kulit terbakar
paling sakit bila disentuh.
Awak takkan berani.
Tiada apa yang saya tidak berani lakukan.
Awak berbangga dengan ketahanan,
bukan?
Malam ini,
Saya mahu melihat
bagaimana engkau memohon belas kasihan.
Menjerit.
Menjerit lebih kuat.
Biar saya dengar suara awak.
Ingat ini.
Hutang ini,
Cepat atau lambat saya akan bayar balik.
Saya mahu melihat
berapa lama anda boleh bertahan.
Tuan Puteri.
Tuanku akan tiba bila-bila masa sahaja sekarang.
Tuanku.
Puan saya hanya...
Siapa yang benarkan awak masuk ke dalam penjara bawah tanah itu?
Saya...
Siapa yang bagi awak kebenaran sentuh dia?
Tuanku.
Tolong jangan jadi macam ni.
Awak menakutkan saya.
Jika ia berlaku lagi,
Aku akan mematahkan lehermu.
Keluar!
Ru.
Tuanku.
Ru, maafkan saya kerana datang lewat.
Jangan sentuh saya.
Saya minta maaf.
Saya datang terlalu lewat.
Semua yang berlaku kepada saya
telah dibawa oleh anda.
Kenapa baru sekarang berpura-pura peduli?
Mesti macam ni antara kita?
Ya.
Selagi aku masih bernafas,
Aku akan cari jalan untuk bunuh kau.
Ru.
Bolehkah kita mulakan semula,
seperti sebelumnya?
Dalam mimpimu.
♪Walaupun alam ini
puitis dan seindah lukisan♪
♪Ia masih belum mencapai siapa
yang memegang hatiku♪
Aku berdarah dan berjuang di sempadan,
semua untuk kembali dan berkahwin dengan awak.
Dan awak?
Kau memilih untuk menjadi isteri orang lain,
hanya untuk merasai kegemilangan yang sekejap.
♪Untuknya sahaja, aku sanggup menuntut dunia♪
♪Mempersembahkan alam itu sendiri
sebagai hadiah pengantinnya♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang kencang dan tulen♪
♪Dan ketawakan seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang setia♪
♪Walaupun dengan satu arahan yang kuat♪
♪Aku telah melintasi pertumpahan darah
dan huru-hara yang menderu♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam pandangannya♪
♪Menurunkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku tanam berbatu-batu bunga pic
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis mekar di dahan-dahan itu♪
♪Cinta mengalir dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengar jawapan kepada kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di hujung jariku,
kebimbangan melayang dan berlarutan♪
♪Setelah merasai saat kegembiraan yang bebas♪
♪Hari ini, aku memetik cinta dan cahaya bulan♪
♪Dan jalin semuanya menjadi sebuah lukisan♪
(Hutang darah
keluarga saya masih belum dibayar.)
(Saya mesti cari jalan keluar dari sini.)
(Yuwen Que.)
(Hari ini, aku mempertaruhkan nyawaku)
(untuk menguji kebenaran hatimu.)
Tuanku, ada sesuatu yang tidak kena.
Bilik Wanita Muda Shen sedang terbakar.
Ru.
Kebakaran.
Cepat, tolong seseorang.
Padamkan api.
Bawa air.
Ru.
Cepat.
Ru!
Tuanku, baginda tidak boleh masuk.
Api terlalu marak.
Air ada di sini.
Tuanku.
Bawa lebih banyak air.
Ru.
Awak di mana?
(Saya memilih dengan betul.)
Saya di sini.
Tolong saya.
Tolong saya!
Pergi ke neraka.
Lepaskan.
Kita berdua akan mati macam ni.
Bawa lebih banyak air.
Ibu.
Kakak.
Abang.
Akhirnya aku telah membalas dendam terhadapmu.
Tetapi dengan berbuat demikian, saya juga membunuh
orang yang paling aku sayangi dalam hidup ini.